Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,--
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec trafalgar law, luffy a finalement rencontré César clown
alias le maître qui gouverne l'île mais a été battu par son pouvoir mystérieux.
Pendant ce temps, law a également été abattu par le commandant de la base Navy g-5 - vergo.
Pourquoi les avez-vous enlevés ? Les enfants souffrent !
Quoi?!
Attaque spéciale!
Étoile d'oiseau de feu !
Enfoiré!
Gastanet !
--Barbe brune ! --Qu'est-il arrivé?!
"Secouer le nouveau monde! L'horrible expérience de César!"
Devant le laboratoire de César
s'ouvrir!
Merde ! C'est aussi solide que le roc !
Hé! Ouvrez le volet !
Rendez-nous smo-yan et tashigi-chan !
Ces créatures effrayantes...
Ils sont passés par là mais...
Oubliez-les ! Concentrez-vous sur la sauvegarde de smo-yan et tashigi-chan maintenant !
Ouvre-le, César !
Qu'est-ce que c'est?
UN dirigeable ?!
Maintenant, descendez, les enfants !
C'est ta Maison!
Ne sortez jamais seul !
Maître, merci !
Sheep-San, donne-moi les bonbons.
Maître! Je veux les bonbons maintenant !
J'ai mal à la tête! Maître, donnez-moi les bonbons maintenant !
Bien sûr, vous pouvez l'avoir bientôt.
Tout le monde, retournez directement à la biscuit room.
J'ai laissé plein de bonbons là-dedans pour toi.
Je dois retourner dans ma salle de recherche maintenant.
Détendez-vous et profitez des bonbons dans la chambre !
Ils sont très, très délicieux !
Ouais!
Allons dans la chambre ! Montrez -moi le chemin, m. Sheep !
C'est par ici, les enfants.
--La ​​salle des biscuits ! --Je veux les bonbons maintenant !
Vous savez quoi faire, n'est-ce pas ?
Une fois qu'ils sont tous à l'intérieur, enfermez-les bien et ne les laissez jamais sortir.
Oui monsieur.
C'est effrayant ici !
Hé!
Qu'y a-t-il, morveux...
Je veux dire, princesse ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne retournes-tu pas dans la chambre comme tout le monde
et avoir ce bonbon sucré?
Hein? Quoi?!
N'y allez pas ! Tu veux retourner au labo ?!
Vas t'en de mon chemin!
Usopp !
Maître, donnez-moi les bonbons !
C'est ça. Revenez à moi, les enfants.
Attendez, vous tous !
Tu ne devrais pas retourner vers lui !
Tu ne veux pas rentrer chez toi ? !
1, 2, 3 !
Non! Je veux sortir!
Qu'est-ce que tu racontes?
Il fait froid dehors et tu ne réalises pas à quel étage tu es ?
Maintenant, retournez dans la salle.
Non! Aidez-moi, soeurette !
Moka?
Allons chercher les bonbons déjà !
Bonne fille! Retournez dans la chambre !
Les bonbons sont dans cette pièce !
Pourquoi êtes-vous si effrayant?
J'ai peur! J'ai peur!
Sis et les autres ont été très gentils avec moi !
Est-ce parce que je ne suis pas UN bon enfant ?!
Oh ouais!
Je suis désolé de ne pas t'avoir écouté ! Frère! Sœur !
Aide-moi!
Hé, éloigne-toi de la porte !
Condamner! Quelle douleur dans le cul!
Aide-moi! Sœur !
Sœur !!
Les vestiges du premier et du deuxième laboratoire
Aïe, aïe, aïe...
Je suis en vie!
Il y a tout UN tas de coupures et d'ecchymoses sur le corps de sanji-kun
mais c'est tellement fort !
Je suis en vie grâce à son corps !
Où sont les enfants?!
Usopp !
Reste avec moi, usopp !
Tu es venu me sauver, sanji ?
Je suis nami !
Hé, ne sois pas si déçu !
Maintenant, lève-toi !
Il faut sauver les enfants !
Salut, usop !
Veux-tu du lait?
Non, Juste le Sucre, ça va.
Tu n'as pas à t'occuper de moi.
De toute façon,
qu'est-ce qui prend si longtemps à César ?
Juste à temps.
Désolé de t'avoir fait attendre, vergo !
Aucun problème. Je prenais du café et des biscuits.
C'est étrange. Les cookies ont disparu.
Je ne t'ai pas servi de cookies.
Oh oui, je n'avais pas de cookies.
Quand commence l'expérience, César ?
Bientôt. Monet, allumez la vidéo.
Tout de suite.
Au fait, j'aimerais que tu aies ton homme sous UN meilleur contrôle, vergo !
Quand j'ai vu smoker ici, j'ai eu des sueurs froides.
Ouais, eh bien - il était comme UN chien sauvage. Il était hors de mon contrôle.
Mais tout cela changera après aujourd'hui.
Regardez-vous!
Droit!
Je parie que tu étais assez impuissant face à vergo ! Hmm?
L'accord que j'avais avec vous a joué en ma faveur !
En échange de te laisser rester ici,
tu vas donner des jambes à mon peuple ?
Ce serait bien, bien sûr.
Mais puisque tu es plus fort que moi et je suis le patron de cette île,
si tu veux rester ici, j'ai besoin d'une petite assurance.
Je n'avais pas prévu de te faire du mal.
Que voulez-vous que je fasse?
Et ça, trafalgar law ?
Je veux te confier le cœur de mon Cher secrétaire monet !
C'est bon, monet ?
Oui. Aucun problème.
En retour,
laisse-moi garder ton coeur!
Et c'est une affaire !
Tant que nous nous tenons par les couilles, vous ne pouvez rien faire de mal.
Et je me sens en sécurité.
Je savais que je ne devais faire confiance à personne.
C'est de votre faute !
Je parie que tu l'as déjà appris à la dure mais...
...vergo a ton cœur.
Hé!
Je sais qu'il était impossible même pour UN homme comme toi de remarquer
mais monet s'est transformée avec tact et vous a suivi.
Hé, tu vas bien ?! Tra-gars !
Je sais ce que vous faites.
Quelle honte, law.
Je pensais que nous étions devenus de bons amis.
Vous avez été sauvé par votre secrétaire diligente, hein ?
J'aurais dû faire plus attention à monet.
Voyant à quel point le "maître" était si stupide, je m'en fichais.
Attention à ta gueule, jeune homme !
Je ne peux pas le croire ! Il a pris ton cœur et tu es toujours en vie ?!
À quel point pouvez-vous être stupide en le laissant profiter de votre propre capacité ? !
Où est le mien?
C'est ici!
Nous sommes... Maître.
La vidéo est prête.
Oh ouais?
Vous êtes UN homme chanceux !
D'accord, mets-le.
C'est UN énorme bal !
Que fait-il ?
Pour terminer!
Il y a quelque chose à l'écran !
Qu'est-ce que c'est? Où est-il? Ça ressemble à... ...UN bonbon! C'est UN énorme bonbon !
Quand ont-ils placé cet escargot de transpondeur vidéo ?
Divers endroits dans le nouveau monde underworld brokers merci d'avoir attendu, courtiers.
Ça va bientôt commencer. Les smileys... ... qui ont fait leur chemin
des burning lands séparément... ... arriveront tous à ça
partie centrale des terres de glace très bientôt.
Quand ils se fondent l'UN dans l'autre et redevenir UN grand "smiley",
l'expérience va commencer.
Vous voyez - smiley est...
...la bombe à gaz toxique h2s Elle-même...
...le même qui a tout tué sur l'île... ...il y a quatre ans!
Gaz h2s ?
Dernière fois,
Malgré le fait qu'ils s'affaiblissaient de minute en minute,
les personnes atteintes de gaz ont pu se mettre à l'abri.
C'était UN problème.
Donc, ce que je vais faire, c'est donner smiley,
l'arme d'il y a quatre ans, UN gros "coup de pouce".
Cela ajoutera UN nouvel effet au gaz toxique et l'arme de destruction massive arrivera à son terme.
La nouvelle arme qui fera son entrée aujourd'hui s'appelle...
... shinokuni !
Les terres de glace - la partie centrale
ils arrivent!
Pouvons-nous même distancer de tels monstres ? !
Ah, ça vient !
Il a finalement fusionné en une seule goutte de ce côté !
Tout d'abord, qu'est-ce que c'est ?!
Quelle différence cela fait-il maintenant ? ! Courez !
Salut les gars! Je vois UN ballon !
Qu'est-ce que c'est?!
On dirait... UN bonbon ?!
Il y a quelqu'UN en dessous !
Dragon de vegapunk - petite taille
maître, je vois une grande créature gélatineuse.
Je pense que c'est smiley.
Nous allons maintenant projeter la vidéo de maître sur le brouillard comme prévu.
Oui.
Ensuite, vous devez tous sortir de là. C'est trop dangereux.
Dépêchez-vous avec le traîneau du dragon...
Quoi?
C'est... Nous avons UN problème! Le traîneau fond !
C'est inutile maintenant !
Comment est-ce arrivé? Est-ce une sorte de réaction chimique ?
Nous ne pouvons pas l'utiliser !
Le dragon s'est échappé !
Que se passe-t-il?! Une chose après l'autre !
Qu-quoi ? !
C'est terrible!
C'est UN peu dramatique.
Vous tous, courez !
La combinaison de protection ne servira à rien !
Enlevez-le et courez au laboratoire maintenant !
Quoi? O-d'accord !
Enlevez le costume ? !
Le maître a toujours raison !
Je suis sûr qu'il a UN plan ! Faites comme il dit !
Allons-y!
J'espère que cela fonctionne correctement !
Oh?!
L'image de quelqu'UN est projetée dans les airs cette fois !
Oubliez toutes ces conneries ! Courez !
Smiley ! Tu m'as manqué!
Cela fait trois ans !
Ah oui, smiley ?
Cela rappelle des souvenirs !
J'ai quelque chose de bien pour toi !
Attendre! Attends, smiley !
Vous devez attendre!
Tu dois m'obéir ! Comme je te l'ai appris.
Attendre! J'ai dit "attendez" !
Nous avons beaucoup de choses à nous dire !
Te souviens tu?
C'était Juste...
...il y a quatre ans!
A-d'accord.
Ouais, d'accord ! Vous pouvez manger maintenant ! Oh oui!
Il ne t'écoute pas.
Suffisant!
C'est drôle d'agir.
Qu'est-ce que c'est?
C'est UN gros bonbon !
Bon garçon, smiley.
Personne ne peut l'arrêter maintenant !
Utilisé par le passé pour convertir punk hazard en terre de mort,
le poison ultime de César est libéré.
Il avale personne après personne en se propageant...
... et se rapproche des chapeaux de paille alors que l'île se transforme en UN paysage infernal.
Au prochain épisode de one piece !
"L'arme de destruction massive la plus meurtrière de l'histoire! Shinokuni!"
Je vais être le roi des pirates !!